こんにちは everyone
チームコムポッドの第二回
これはジャーナルディスカッションになります
ラムステッドに一切
それは素晴らしいディスカッションになるでしょう
i'm really looking forward to it
so まず討論の始まりに
the paper
他の二名のパネリストが紹介できますか
themselves
サシャが最初だね
私の名前はサシャで、私は神経科学家です
と
フリーエネルギー熱心者
アンドリュー・ヴァーウェン こんにちは、私の名前はイランです
i'm just interested in active inference
stuff
今日 we got to
ソフトな本を読む
yes absolutely a tough book so
画面の表示はシェアするとき適していますか
スライド
all right here we go so the structure
このディスカッションの内容は以下の通りです
まず、ウォームアップについて話しましょう
質問
それから、論文に飛び込んでいきます
議論するwe'll
抽象と大きなもの通す
質問をすることにより、本当に
作者がまとめた内容を理解する
彼らの自身の仕事
それから、プロジェクトの路線図を見ていきます
paper が Just 項目 ヘッダー の
理解する
彼らはどのようにAからZまで進むのか
我々は主な主張をレビューします
目的
paperについて評価するため
あとで
claimsは正当化されるかどうか
彼らが目的を達成するかどうか
彼らは設定を出発させた
達成するためには、我々は行く
各論文の六つの人物
そして、その後、解決されなかった場合
A から D まで、時間を追加であります
end to discuss
他の紙についての質問はありますか？
related topics and we have some other
必要なら掲載できる図
to
最初
セマンシスとは何ですか
言葉が君を思い浮かべるとは何ですか}
あなたが最初にセマンシックスーツという言葉を聞くとき
あなたは考えることを
論理的且語法学的
セマンティクス 何かthoughts そこにサシャ有無
うーん、これくらいかな
混乱のテーマに身を置くためには
paper では極端に
言語について具体的に
あなたが使用するので、私にとってセマンシクは意味
um how we use words
どのように意味を形成するか
okay very nice and the way that we use
言葉
意味は often 何が ゆ吧
人間はsyntaxを意味するsemanticsについて
how it's written
そして意味論、または少なくとも
単語の意味
言葉がどのように関連しているかについて
お互いと、そして論理的な
セマンシスはただ純粋に
論理的な文とその可能性について
言葉がない
その下にある表現があるので
言葉
表現とこれは明らかに
论文の一つのキーワード
何 thinks ね について
または、表現とは何を意味しますか
あなた
私にとって言うと、はい
我々が言っているように
我々は实际上 minds で表現します
違っ
異なるものがある
概念
それはいつも
理解できないことが多いが
通常、人々について理解する
時を言わせる
彼らが一方を使用するとき
もう一つの概念ね
その言葉の曖昧さについて
表現
本当に一つのものとして
紙はここで曖昧さを整理する
因为很多时候人们会使用
の表現
存在する必要があるのなら、もし
あなたは考えているものだ
elephants には 必ず 神経細胞 が ある
頭の中で表現する状態
象ならどうする
象を想像するというと
はを本当に掘り下げる
との関係は何ですか
構想とニューロンの表現
何が意思性ですか
誰かまたは何かがこれほど軽い感じで持っているのか
手首のため当然これは大きな
トピックだが、意思とは何なのか
が意思性を有するが#getranslated
どちらかのあなた
私は意図 thinks
is
時になった
誰かが何かをしたいと思ったとき
何か
のについて未来についてね
今後行います
「どんなThoughtsがあるの？
yeah 又は 暗黒で曖昧な言葉と
um we often talk about
うーん、他者の
アクション
彼らの意図を推測できるかどうか
と
当然、それがだいぶ乱雑になりますね
言葉の曖昧さからすれば
それはすべてが意思を持っているように
なぜかうーん
あなたも岩石も知っていますね、それは石は破壊されるでしょう
continue して 犬のように 崩れ go
そのような熱力学的な
landscape
とても良い uh そしてこれはそれについて
パーソナリティ全般
物理的な物体は実際に動くのだろうか
人間は意図を持っていますか
どのように知るかをどのように判断するか
narrative は セマンシス と の 何 の 対応 がある 吗
そして最後の部分を付け加えるだけです
narrative 真実 ある
または narrative は実在するのかどうかを何の意味で
さんの何 thoughts は any ？  は進むべきか  ですか
それはそれは
really it's really hard philosophical
： narratives 確実？
NotNull
同意です、つまりこれは本当に
なぜ最後の質問ですか_before_我们
论文に飛び込むために
実際には本当に
ナレーションだが、もちろんその先へ
少し深くInto itに入ってみて
everybody has their own interpretation
叙事の一部
実際にはあるが、誰もが
そしてそれは本当に良いですね
をがをしたい
それはActive Inference Instituteの異なるツールです
人々は期待する
通常の人が期待するようなツール
これらのトピックについて話し合うことは
very qualitative and wordy philosophy
論点
and this is going to be a pretty totally
異なるアプローチ
フリーエネルギー原理を含むので
ここから始めましょう
今日議論している论文は
最近受理された論文
ジャーナル・オブ・エンタロピーから但我们是在
読み上げた私たちが見つけたバージョン
researchgate
タイトルは自由
エネルギー原理 フォーマルな理論について
セマンシス
ニューロナルとフェノタイプ的な表現
多くの新しい単語といくつか
人間、これからの
彼らがそれがワーグネージているから
哲学的な言葉が適切に使用されていない
他の人々はそれが曖昧であることに気づかないかもしれない
on what all the words mean
so 何をしようとしているかは、
大いなる论文の問い
thankfully the first two sentences of
抽象とその後、実行します
残りの摘要を含んで
私たちの次のステップは論文の残り部分です
読んでいるようなものだ
家でこのように we're going to
はじめから论文を解く
終わり
二つの大きな問いがありますね
これは最初の二行です。
抽象
彼らの最初の質問またはその最初のuh
大きな目標
構築された概念を評価する
ニューロンの表現
説明的な役割を果たす
variational フリーエネルギー原理と
その補題プロセス理論アクティブ
推論
そこにはたくさんのことが起こっています、私は
それはあなたが無料で始める場所です
エネルギー原理としての原理
それはパラダイムとしての意味です
axiomatique は 基礎的な
そして、その補題は意味します
サブリーディアルまたは二次理論のような
そして副次理論は偶然に
プロセス理論
それは状態理論ではなく、
どうであるかについてではなく、どのようにするかについて
彼らは関連性があります
so another example of a process theory
自然選択による進化が
それはあなたに状態を教えてくれない
システムは接続中ですが、それを伝えます
あなた
もし特定の特性が存在する
システムにリピーダルのようなものがあるように
差分的成功と遺伝的可変性
あなたはこのプロセスに結局なって
はが活性化しているように見えます
推論のパラダイムは自由だ
エネルギー原理
そして彼らが問うべき質問は
働くに
構築された概念を評価する
ニューロンの表現
so なervous じょうたい すうら そのような
説明的な役割を果たすか、または行くつもりである
私たちを豊かに
当我们思考自由能时
原理 アクティブ イパインストール
そして彼らの第二の質問は、これは関連しています
最初は
説明の役割がある場合の
活性化されたニューロンの表現について
推論と自由エネルギー原理
我々はその後に何かが起こる thinks
評価する
-哲学的-在
ontology と の
epistemological statuses of
表現は最適である
so they're going to use active inference
フリーエネルギー原理
ニューロンの表現をどのように探求する
実世界に関連している
そして彼らは試みる
古典に戻す
単語と古典的なもの
哲学の理論
ので let's つづっ みましょう
抽象的そしてこれは間違いなくここです
we're going to want to slow down and
理解できるようにする
これらの各用語が意味するものとは
philosophical perspective what are the
荷物は何の仮定があるのか
アリーブル・イミパレイン
ではの研究は非実在主義に焦点を当てます
はるかにデフリエーション ary とフィクショナリスト
彼らは次の文でそれを定義します
少ししかないので、余計な時間を費やす必要はありません
那里
はのをする
according to which the explanatory
関連するニューロンの内容
表現は数学的である
than コgnitive
それは一つの解釈として
representation they're gonna pursue
第二種の表現として
彼らは追求するだろう
これは実体論者かinstrumentalistだか
アカウント
この見方やこの視点では
表現は科学的に
有用なフィクションたち
説明や他の目的を遂げるための
このデフォレーショナルなアカウントを見る
中
そして、-fictionalist
bassist のアカウント 下部
それはどちらが何を意味しますか
考えたり、どのように
その二つのアイデアは区別される
または他にどのような方法があるか
中間のどちらかを再声明します
下の方
um i kind of struggle with
really specifically understanding what
the deflationary account
手段とその違いはなぜ
私は何かがそのようなものであるのを想像します
数学的な表現として
有用な物語として
但
これは一般的なテーマだと思います
we'll be coming back to
この全体の论文の目的は
um using active active inference um as a
フレームワークは単なる仮説ではない
それはあなたが適用するレンズです
to how you view things and so um viewing
ものたちを通じ
これらはすべて互いに共存できるのですね
NotNull
排除禁止よしやんniceユーナ
let me pass now okay i think that you
本当に
がよく言いました サシャ which is that
から  の  で見た
エネルギー原理レンズ
これら二つの視点は、おそらく非常に
互いに反対する私だけが考えています
心理学カンファレンスで
最初に誰かが提案するには
点 dots と次の人が言う
i propose a fictionalist account dot dot
ドット でも フリージェネーション イイツ この 新しい
レンズと新しい方法で
これらの古典的な
哲学的問題と目標
それは我々が得られるべきだ
両方の最好的部分を用います
them under the free energy principle
so from the deflationary account we
could
make mathematical representations of
ニューラル
awesomeな状態を想像してみて
フィクショナリスムまたは実用主義で
アカウントス
maybe we could also have those
数学的状態が有用であるかが重要です
so we kind of have like this this triad
我々はニューロンの状態があります
ニューロンは確実に
彼らは何かを知らなかったが
何かする
それから、数学的な推論があります
ニューロンが何をしていますか
常に数学的に表現できる
そしてそのあと有用性がある
科学者であり、またはその生物自身
それはあなたが1つ、2つまたは
そのうちの三つ
すべてを我々が望むのは、すべてが
彼らが共通のフレームワーク下にあることを
がにのか
頭を抵する
oh これ部分の三角形は
この三角形の一部よりも良い
彼らは自由エネルギーがをかどうかを見るよ
これらの異なるもの間で統合する
視点
ので、要約はここでは長すぎるので、
第二部
after reviewing the free energy
原理と活性化推定
我々は適応をモデル化する
フリーゲインズ下の表型
原理
形式的なものとして提供できます
セマンシクを用いて意味付けが可能
コンテンツを具体化
フィニシャル ステートが内部
マルコフ系が存在する状態
遠からず均衡状態から脱し種の形質は
being used here quite broadly
多くの場合、人々は考えます
性質として可測定な要素としての
生物
それはつまり、腿の長さは
phenotype または カーリ
色は表型であり、それはただ
また
瞬間的な表現としての
ニューラル
システムは似ていて、それは種類のようです
just like a phenotype could be
反応時間は種類の異なる性質です
可能だ
200ヘルツのホーン音を再生する時
あなたの脑_stateを耳に聞こえるように入る
その Tone への 反応
は形質なので、ここでは形質はただ
意味
生物の measurable component の可測的な要素
彼らにしないか
そして彼らは質問をします
彼らがセマンティックな内容を割り当てるか
そう
それは意味のある内容です无论是词汇上
意味論で、これは言葉がどのように関連するか
または論理的意味付けがそのようなもの
アイデアと提案は関連している
彼らは質問するよ
彼らが何かの形でできるかどうか
マッピング間の
セマンティクスと現象学的状態_within
マルコヴィアンシステム
マルコビアン系統が遠隔な
彼らが均衡を強調している
二つのピースをシステムマーカビウムに呼ぶ
それは束縛できる
マーヴォキアンバンキー
それはつまり、そのような状態が存在する
内部で動作するもの
その中には外部に存在する状態について
システムとその後の境界ノード
um where when you're inside looking out
それはあなたが見るものまたは外から見ているもの
はこれがマルコフです
空想的なものだが、私たちが戻る
to in a lot of our discussions
彼らは提案をし、その理由はこれです
私はこのフォントを大きくしました
fictionalist account in
organisms中心の仮説主義または
instrumentalism だから彼らは言う
um
pragmatism を実践し、改良を
アカウント
その生物が自身の
生成モデル
instrumental-fiction を作るための
世界
どこかで具体的にはまだよくわかりません
instrumental主義のコンnotationsここ
但し、体は
楽器を演奏し、その曲が
再生中
それはニッチで、そのフィットネスは
organismsの表型
ニッチの課題に挑む
彼らは、自由エネルギーの下で
原理は-evenに減価抑制の principle pursuit
アカウント
ニューロンの表現内容について
ライセンスの取り消し
種類のセマンティックな内容に関与する
意思的或意向性的
知能システム
我々の立場はこれに整合的であるが
異なる仮定に基づく
ポジション
その他の
をする違いを見る
the inflationary accounts
使われないが、何なのか
inflate」を意味するもので、これは放크です
or inflate in this context deflationary
それはもし誰かが Oh, 它はただ と言ったなら
はなです
パーティーはそれほど大きくない
okay 而且是通货膨胀账户的观点
パーティー
これはまさにこれがいくつになる
most important party ever
it's going to be so important that all
these things happen in this really
シンボリックな方法
その否定的な解釈は
神経科学は
脳が何をしていますかそれはただ
つながっている細胞たち
と時が流れてクリック
で
in time it's just the physical system
しかし、少しずつではありますが
時に再_introductionを導入するとき
セマンシスが原因で、あなたがただこれだけ
巨大なエージェントベースのモデルまたはダイナミックな
モデル
それはただの前進シミュレーションであるだけです
through time then
你说起来好像就像是
考えている
elephants は あなた もら うことは ない
微状態に戻っていける
これは象です
微状態として表現される
因为它是通缩的你差不多
意味を圧倒してしまった
それは実際の立場です
それはまさに Yes です
それは脳の状態ですが、実際には
意味を深める
to take the best of both worlds they
形式的なものにしたい
意味システムは哲学と同じようなものだ
形式的な意味論ですが、彼らは接地したい
この形式的な意味論としてどのように生じるか
フェノタイプ的な表現」から
具体的に神経状態
そしてこれは彼らの結論です
が rằng自由エネルギー正しい
原理
その Aboutness について説明する
そしてそのパースの能力を
感覚流用語彙を用いた
セマンティック要因のセットであり、ここに
彼らはそんなに
彼らの合成とその
提案
それは、もし我们可以找到某种
橋の下
between_ 現実感 _のような_ 脳が
実際のところ、行っている
フェノメナ
と形而上学的意味理論が潜在的に
これにより前進の道を照らします
生物は感覚データを解釈する
入る
意味のあるカテゴリーに置き換えて
ただの言及
photons は私の Retina に衝突します
predictive処理のフレームワーク内で
私の事前分布が更新されている
サシャが窓にいるのね
窓にエボンがいる代わり
の種類が
プロセッシング フォワード それは 実際 上は
考えるべきだ
organismsの哲学的な側面
感覚ストリームを解析する中で行う
もしくは実際の現実を維持する
感覚流は正常です
thoughts その長い
抽象
は今ではっきりしました alright、それだけです
希望
もし私じゃないなら、同じように良い
如果我们不能减少我们的不确定性
この论文について
彼らの主張と目的と
彼らの目標では、私たちが真に参加していないのですね
so now that we have a little bit of a
より良い感覚の
彼ら行きたい場所と
彼らは行きたいです
路線図を見て let's look at the roadmap
道を進む
問題の導入から
その relevancy について
through the foundations to the claims
彼らは始める
アイデアについて話し込む紹介
ニューロンの表現
ニューロンの内容について
表現も少し
コメディの一部は
Contents はこのような不満足な感じで
不快
そこでニューロンに関する問題がある
表現um
彼らは不満を持つだろう
彼らについて話し、問題点を
彼らのコンテンツ
古典的なジョーク、顔の
realismと非 realism そしてここに
その二つが異なる
対立する視点による表現と
それはまた冗談で、二面性があります。
二つの面がある同様のコインだから、あなたが
gonna have representation
は  個あるとき、 つが  に座っているように  のようなものがあります  つ
その端に
一方で、それは意味学的要素が何であるか
the
表現はあなたが考えていることを指す
elephants は 大きな 犬 の 意味
そして、那観測の緩和的な Oh
それはただのニューロン状態
と意味はついてない
それは表現であるの notwithstanding
象のもの
それから彼らは回転する
towards anti-realism
彼らはいくつかの話題について話しをするよ
リアリスト観点の欠点
と、いくつかの方法がありますね
この approach はこうやって見ましょう
specifics
但し、私は常に帰って来る一つの例
トはのような
はが視しないことをできない
スポットまたは
彼らは色があることに気づく
彼らの全体の視野全体で見ること
そして世界は本当に
色Differentな波長の光
我々の視覚領域からすべての場所
それはただの
本当にあなたが感じているのは
Retina なので
本当にあなたの脳が生成している
それは実質的にorganismsの中心化
フィクション
「なぜ彼らは戻ってきます
そのアイデアについて後で考えると
アドレス
如何 representations 被讨论
エネルギーとして
パラダイム 第二セクション
彼らが心を込めてそこに
フリーエネルギー原理
彼らは活性化した推論について話しています
また、コロルリーティングのプロセス理論として
エネルギーとして「
パラダイムそして具体的に
彼らはここに二つのトピックを結びつける予定だ
彼らは動くことにします
from information geometry to the physics
フェノタイプ
それは二つが非常に新しい用語または二つが
道
新しい情報の考え方について新しい方法
幾何学がたまに人々は考え
情報理論は情報の一種です
科学そして幾何学你知道
三角形と四角形
それは異なるので情報とは何ですか
幾何学
そしてそれはどのようにノートをとるかに関係しているのか
フィスニークの物理はフィスニーク
それから、まず状態空間を通過する
非均衡動力学と Bears
ohmy また 笑える 書き
彼らはマクローリンクを話します
カーペットと生命のダイナミクス
システムズ
はこんなようなです
ノードのセットを考えてみてください
那是理想的完美切割
自然を Joint で切り分ける
内部と外部のシステム
内部システムに進入する
データ
内部状態を残すと
so we'll look more through that soon
それから彼らは帰ってきます
情報幾何学と物理学
そのだけではなく、存在感を持つ
システムズ
それはそのものについての話になります
非平衡的自然から遠ざけ
それは物体の人間ではないか
生きていらっしゃらない人間ですが
非平衡熱力学から遠ざけられた
彼らが考慮されていることを
生きている彼らは、表型について話します
二つの物語
再び都市を巻き込むように多くの
タイトルに可能な限り puns を入れて
それから、セクション二を閉じます
生きるモデルの議論
は  の
導く確率的推論
と自由の」決定作成に於いて
エネルギー原理
so everything is under the free energy
原理であるから
私たちのworkingモデルとここ
彼らは行くつもりでから試みるだろう
彼らが視聴するのを望んでいるので、話題にする
物事の如何を成す mechanism
実際には
進行中だが、それにもう追加したい
通常ではないものたち
組み込まれたメカニズム
そして、その後の決定-making についてはセクション
彼らがをに集結する場所です
deflationary and fictionalist account of
ニューロンの表現
彼らはまず提案する
反彈する口座を神経
表現
brains は basically ただの
脳の物語、これ以上ない
としてフリステンが呼びます
デフロラティブ
意味ではinflateは控えめに保ったほうがいい
hopes that there's going to be some
魔力的な
神経間の秘密を知っている間に
脳 脦
脳の_stuffをただやっているだけだ
極度の複雑でそれは
多種の細胞タイプ
それはただのことです
then they're going to talk about
フィクショナリズム そして モデルがどのように現れるか
再生
科学的な実践においてそして
四章を閉じる
彼らはついに到達するだろう
合成はvariationalです
生成から産業用
モデルズトゥデフロートド
意味内容なので、今度は
意味を圧縮しようとする
自身であるから、私は名前は
ダニエルと_layers_がたくさんありますね
その意味を解釈する
それは現在のところ、ビット列の音声です
音声ビット列が
コンピュータを介して伝送された
ライブストリーム中はただ
exactly what i mean
それは私は送る信号だけです nothing
もっとも何もかも
so how are we going to get this kind of
deflationary realism about the world
that's so critical for an unbiased or at
最も曖昧
科学的なアプローチをwe want that
無偏性
その客観性だがなぜか
我々は意味的な存在です、それは知っています。
we're going to have to engage with the
世界
意味においてどのように我々は
円を四方に」ということを行う_with
意味とその意味が持つすべての力
アプローチはテーブルに持ってくることができる
それから彼らは提供する
the deflationary account of content
エネルギー}と
から
計算理論として適切な
形式的な意味付け
そして彼らは結局閉じ出します
形質表現の概念
とオントロジ
okay 大道のマップ たくさん の 停止点 たくさん
ガスステーションや多くのレストランで
any thoughts on that
okay いいえ sa Sasha
all right yeah that was really helpful
um
話し合いのための道筋を共有する
see where we end up okay
すみませんが、長い文章を書きましたが
wanted to
彼らの重要な主張をverbatimで一つに
彼らは書き、これはです
pretty 早々に文中で私は thinks
ページの下部にあります
uh the actual paper
うーんページう三つ四つ yeah 底部に
第三ページ
PDF ですがページ番号が
different for a future version
彼らはいくつかの良い  があります
受容条件の受け入れ
適切さ
of representational explanations so
we're talking about
representations and now we want to think
何が
desirada what do we want what would be a
素晴らしい表現論の理論
彼らはルールに従う
がを研究する者たち
彼らはこれが正解だと言います
コミュニティのメンバーは研究
彼らは表現を決定しました
これは如く
五つのルーチンをすべてクリアできるなら
それではAプラスをgetするね
理論 は まず 一致 する ように
広範囲に亘って
with actual practices that are used in
計算機械的な知能科学
研究することで意味があるかどうか
表現の理論はただ一つ
別の惑星や外で適用
fmriマシンの
はおそらくあまり進まないでしょう
実際のものに根ざす_with
人々はしている
計算機的な知能科学における
また Psychiatry
我々は許可するための
それはつまり、表現は
間違えることができる
そしてあなたは象を思い浮かべてみて
そしてその人があたし思う Anything
あなたが言うなら、それは
彼らの象のバージョンは
彼らは食事について考え始めました
彼らは間違いない because 何も
表現が正しくない
それは非常に有用なことはないねそのように
パースできない
世界
情報を有用なピースに分割する
と無用だ
um そしてそれはあなたが
cannot う
あなたがモデルからあなた自身をもたらすことができない
正しくない答えはあなたにそれを与えられない
答えは正しいのを知っているよね、それがただ与えられるだけ
あなたは一人ですか
何を投入しても入らない
有用だからこそ、正しかったかどうかはわからない
二度に一度だけ、壊れた時計がしない
それは实际上、有用なモデルであるという意味です
三つ目の表現は次のものとして提供する
原理に基づいた手法
確定的な内容を属性付ける
特定の状態や構造
システム内の内部であるので、
looking for some sort of a bridge
for a way that we can uh go from a
specific brain state
あなたの amygdala はたくさんしているように
血流と前頭皮質
は非常に粗いレベルでが
表現
または、一千万を想像する
多様体表現
この神経細胞はそれとこの膠原細胞は那样している
その通り、私たちは行きたいところに行きましょう
that uh specific state representation
それはベクトルや何かのように見えて
他マップと行きたい
内部または何かについて
システム外に存在するように
口が干燥しているか、腹が空いているか、考えているのは
象
最後に、この表現を
理論は自然主義的な意味で自然的になることを意味します
セマンティック コンテンツ の 記述 は ない
自身は意味語を呼びかける
代表的な表現をどのように定義するか
Capacité
物理システムが実現する
pain of circularity and reasoning now um
pretty rich for the free energy
呼び出す principle
論理の円環性について外に
それは解釈するのが複雑な主張です
4とは何を意味します
因为
in some deep sense because our um
axiom は証拠なしに選ばれる
定義
我々の Paradigm は説明しない
彼らは説明できない
うーん、何が円環的なものか
理由とそうでないものを論じるargumentとが
umはperfectlyに完全には定義されていない
彼らが得ているのは、何かを言っているような
四で出る
semantic内容を如く望む
象として存在するelephant
象
we don't want to enter into this
無限の再帰で_like
言語が言語を解釈し、それから
他の種類の言語を説明
そして我々はこの領域内で
アブストラクト ウホ
表現があるが、実際にはない
帰って来い
even in a uh sort of unexpected way
自然主義的な実態に向けて
状況
それは進化した存在私たちが実際に
進化して特定の
外部のパターン
内部で行われていて、そうであれば来ない
back to that naturalism
それからそれは宇宙に飛ばされてしまうだけだ
一切
この四つの主張についての考え
what would make a good representational
理論
um i found that last statement quite uh
イロイロで irony と circular が絡むから
我々は常にセマンティクスを使用する方法を
そのシステムを説明する
意味的なものだが、もはや最終的には
リンクをつけること
自然な状態や、你知道の実際の
象
あなたが同意すれば、私
私はうーん、このparagraphは
most helpful in trying to
タイプの曖昧な『う』を抜き出す
彼らが探しているものと
彼らが試行している主張は
make
と うーん 私は 本当に 思います
彼らは论文の後でそれについて入り組みます
但
その通りですって私にいつも言います
フリーエネルギーの面白い部分
原則として解決する
涼しいとここで上げるだけ
もう一度画面を確認してください
これはページ4の
受け入れられた手稿バージョンで彼ら
二つの目的に戻る
paper
どの程度を決定するかどうか
ニューロンの表現
は説明的な役割を果たす
または何らかの役割でもない
人気増える
行動と研究のフレームワーク
知覚
the variational free energy principle
そして次に
彼らはポストULATEするべきかどうかを想定しているです
ニューロンの表現理論
は正当化されるのは予想されます
原理なので、これはそれらと関連していますね
最初の二つ
スクリーンに掲載するものたち
抽象の最初2行と大きな
質問
では、figuresに進みましょう
それから我々は
紙を読み下して、それから整理するように
ランドマーク
異なる形に分けて
彼らが視覚的にどう理解しているかを理解しています
また概念的に表現する
これらの異なるトピックを道筋に沿って
そして、任意の時点であなたが
質問
-figureやテキストについて
具体に
または浮かぶRelatedThought
心だけ上げて
最初の図とキャプテーションは
下にコピーしました
so 你 可以 好 吧
はで、これは非常にです
類似した
他の見た画像たち
これは基礎的な用語としてだけ
のオブジェクト群
我々はマクローリブンについて話しました
前かmaybeどちらかであなた方はどちらかお望みですか
マーチャンダイブの試み
意味するか
完全な定義だけでなく
その中でも特に考えられる一点は
興味深いものや関連性のあるものを記憶する
今
okay let me try once have
その内部状態の積分と
感覚と行動と
空 around には
外部の状態が
doesn't know about and doesn't know
-how  uh-
どのようにそれが
影響を与える
自身の内部状態は確かに存在する
那
外部の状態が内部から出ている
境界と
内部状態と行動と
感覚は
in it perfect so here the purple node
メウ
このシステムに対する興味はここです
project in focus this is like the
内部状態
そしてthen、カバーオリジナルが一つになります
レイアウトする
内部の状態から出発し、それが進行します
二つの異なる方向にこのカーディガン
上流までextendする
緑のsたちが向かっています
感覚状態
その中で流入するもの
オレンジのノード
そしてマーカフンブランを去る
これらの行動の状態と行動は何か
状態
基本的には結果として生成されるのは
内部状態の動的ダイナミクスおよび
その他の
感覚がそうであるので、それはありますね
左側
行動に直行しているので、
私は考えていた
何が感覚として見えてくるのか
マーカフロイドの周辺
しかし、モデルに入らないようにする
オフ ゆう
you know having uh like a splint on the
腕
それは全体的な結果アクションのようなものです
動かした手を moving する 手が 対応 する
あなたの内部状態へ
そして外部の影響も
あなたには本当の部分ではなかった
但它是你的一体化单位的一部分
感覚と行動とそのように
その世界に対する外部の原因について
あなたの腕に制約がある
結局あなたの行動状態を変える
したがって、含めるべきだ
その感覚入力と行動uh
マーケット内で影響力のある能力
blanket
even though it's not within your
表皮であり、それは实际上なぜ
there's such a natural transition
from thinking about this type of markov
布団フレームワーク
思考を拡張した知覚に焦点を当てて
エクオステラス
生態系の知能分散
知覚はそれが実現である
の内部状態さえも
脳で
外部ツールのようなものとフィードバック中
コンピュータ
そしてそれは点から外部に
エピトelixの視点
但实际上、の視点から
マルコフ隣接セットは内部に含まれています
同じ
自己制御コネクトシステム
それは掴むことに気づく
これらの外部的な原因に反応し、
彼らを影響付ける
so i'm going to return just to the paper
スクロールをスムーズにできるように
とうしあるところを见て
しかし、私はまずそのものを取得したいだけです
markov blanket in
1.1 「ここではその場所にいます
リアリズムと非リアリズムと
ここでは実在について話しています
ニューロンの表現について
what is real finally we get to find out
um
これは二つの立場を組み合わせた視点です
ontologyìque
那神经表征确实存在
それはつまり、彼らは物理的に
's
脳内で起こっていることとその後
エピストリオロジカルulously
それは私たちが何かについて知る方法です
that representations are scientifically
有用でもある
so realism they're saying has an
存在論的な要素としてそれは
彼らは実際だ
彼らは実際には物理的に instantiation されています
それは科学者がこれを見つけるべきだ
有用で非実論的なポジション uh
が完全には重複していない
それは少々の混乱を指している
それは実質主義者と現実主義者の
非実質主義者は完全に反対
彼らは一部で共通点を持っています
モデルを作るので、それは似てない
リアルリズムの全てを完璧に
非実在主義は
それは何を意味する？非実在主義者
are
either agnostic about the reality of
ニューロンの表現
so that's kind of just like saying they
脳で何が実在するかに関心がない
彼らは知るでしょうし、私たちにはわからないから
どんな方法でも測量するんだ、たくさんあるぞ
you could be agnostic
右 wing 何でも right about するか、または 明示的に
仮定を拒否してのでの
非リアリストはあいまい派のようなもの
反実論者は強い如く
非宗教の
彼らはニューロンの表象がありませんと言います
存在
so that's the strong claim is
神論 非神論 そして 非実在主義は
程度の如く
utilitarian_の_agnostic_である
中間
彼らは話し合いを続けます_through
これらの異なるものの中にはいくつかがあります
哲学的アイデアやこれらの学派について
考えのように
は
それは基本的には言っています
構築は消去されるべきだ所以我们
使わなくてもいい
それは、 Active Inference の考えを思い出させる
ゲノミクス プロフィールマップ
または、_some_people_ は Yes を言うマッピング
マップであり、それを知ることができます
他の人たちはNo、マップは存在しないと言っている
それは存在するかの如く
それについて話すと役立つけど
それは実際には
存在すると他に人々がいるのね
概念としての否定は必要だ
ゲノミクス プロフィールマップ
「なぜ単に誤解を招くのは」
科学者としてのそれは排他的主義
そして、実用主義または擬想論
非実在主義であり、それは言っている
彼らは有用だ
so that is hearkening back to the work
ドネット
as well as a lot of other
folk-research-u-m-just
この速度で進めているのは、があるから
多くのセクションで話題に
彼らはいくつかの話題について話しをするよ
リアリズムに関する問題
um と we
我々はこれ通りに進むだけだ
because the specific critiques of
realism um
彼らは結局移動するだろう感じられる
彼らを超えて
あなたが興味があればもっと読むことができます
彼らの具体的な
リアリズムの問題であれば、それらは進行します
戻る
フリーエネルギー下での表現
原理であり、セクションを閉じるものです
一
so i think we could then go to um figure
二つまで
ここでは私たちが
二を_figure out
そして二番目の図が伝えている
基本的な
の：と
エネルギー原理についてはどちらか
二
をしてあなたがする何
左側にまたは
右側
うーん、取り敢えずやるね
yeah so this is uh kind of taking that
-figure 1 のマーカス・ベイ blanket のモデル
とうむらさきあんた
um」のパラメータとしてフィットする
そして脳のイメージについて
ここに何をしていますかを思い出させる
um と
具体的に言うと数学的に言う
何
外部と内部の状態は
表現する
それは感覚によって結ばれている
状態
and active states now sensory states
are explicitly going into the internal
状態
と活性状態は明示的に進行しています
外部の状態に出て
そしてフィードバックがある
some of the the components in this
「非常に良いですねユーナン、これについて何 thinks？
うーあ
それは言われた通りでした
スタートから我々はできる
我々は数学者を呼ぶことができます
数学家の表現として
その状態には such があります
数学の式を表現するので
我々が有する
if we stay different well yes we can
如何説明するか
我々は提案します
数学でそれを持つね Yes
それはもまたあります
に小節線を付ける
何の文字か知りません
オメガ オメガ
oh manga okay
それは何でしょう、私は今思い出せない
それはランダムノイズです yeah それだけですね
ほぼ同じようなエラー項
それぞれの四つの中ではこのように
さらに複雑なレベルを追加する
この図
so here we had hidden external states
オレンジ色の
緑の感覚状態が入ってくる
パープル・内部状態
青いアクションステートが出て行き
那些潜在原因中的影響於
世界
左下にオレンジで表示されています
側
我々には青い内部状態があります
まだμ
変数で、内部に何か含まれています
機能
フオブムーディアンドビーイコールビはベランダ
それは基本的には言っています
um mu は μ の値は以下の関数に依存する
となので、内部の状態がです
状態
それは自身とマットレスの関数です
とろさの項よし、そこで進め
to the active states
彼らの機能は内部状態によって
と
そのカバーラインが意味があります plus
そしてそれからあなたは続けることができます
外から見ると迂回路があります
状態は関数としての状況
外部状態はベランダにプラス
ノイズ項
と感覚状態は
外部の状態
とノイズ項 外的状態
と布団状態
プラスノイズ項があるので、これにより
いくつかの良い分割から始めましょう
話す
うーん、変数に対して推論を
我々は気を遣う
分離してノイズからそれ分开
名称そしてまた
you can already see that sensory states
頼らずに
その他のものだけだ
blanket と そう の タイプ の 分区
私たちを動かしています
towards a very clean way of talking
about
これらの異なる要素とその如何
相互に影響し合う
もう一個の図を描画する前に
paperに戻る
は三ありますはします
be
another representation of free energy
原理
アクティブインフェリエンス ここではトップに
その図
我々はこの魔法のg期待値フリーがあります
エネルギー
と  の現在の期待値
私たちの脳の中をみるような感じです
uh that's the the inference organ that's
期待自由エネルギーの計算が
我々は数学的に何について」に戻るね
それは
脳または内部状態の
システム
政策選択のためのpolicy piのガイド
ピ
政策選択は中間的な
between
世界のモデルと実際
アクション選択
が来間
に存在
そして私の政策は私は候補者として行くつもりです
ボールをキャッチしよう
それは行動と比較して半分くらいの間隔で
实际上
動く腿と走る動作で獲物を追いかけ
球と
純粋な内部生成モデル
わたしは全力で走れば 移動できる
ボールをキャッチ
in between is the policy choice and so
それは脳は試行錯誤をしています
集まるに
良い解決策で、それはなぜだね
フリーエネルギー原理
カーネルティクス制御が隣接しています
理論
と他の多くの領域についても
アクション指向である
結局は私たちが
モデルから去る
行動をモデルに政策へ
実現された行動
um そして  nuances だが 最終的には
簡素化
システムとモデルの
ロット
それから初期
うー 事前信念についての
が隠れた状態は含まれる
左側の画像に
時間は左から右に進んでいますここです
左側はこのrプライ oddsについての
初期の
外
それから、実際の隠れ状態は
これらの終わり
これらニュース、うーんと実際には隠された
状態
移動を始めます
可能性マッピングし結果を
感覚的観察
so initially in d i believe it's dark
外
そして、この n1 を想像するだけだね
実際には暗い
それからマッピングがあり、それが
暗闇で光子はappearanceしない
と光があるときには一挙に
photonsとそれにより結果は
私はaについて知りませんが、bについては知っています
ス écès
それは私には光子が届かないから
それは暗いという一致する
because there's a mapping between it
は  と  であり、  である
暗く、光がない
um sometimes it seems like we're
ものについて説明する
何度も言いう
exact same way
しかし、実際に観察することで
この構造です
we can see how these beliefs change
通る
そしてbは状態遷移
確率
そして、欠如した
s1での photons
それは私の信念を確認しています
外は暗いです
そして我々は繰り返し反復を続ける
時間における
基本的な状態の確率
移行
外部世界についての状況が起こっている
そして外部の世界は続けます
発信
この尤度性を通じて私たちは感覚データを受ける
マッピング
そしてその内部状態は何？
するには自己エネルギーの最小化
期待されたエネルギー最適化の全体における
thing we're gonna come to adaptive
ポリシー選択
okay any thoughts on this sort of third
表現の
マーヴォキアブランクス スラッシュ フリージング エネルギーシャス
うーん ああ それがあまり有用だったね
歩くことを通して
umu 私は本当にどのようにするかわからなかったです
which direction to approach this figure
とあなたが説明したように
それは非常に明確で、思い出を促します
よく使うんだよ
から
一つの状態 uh
そしてあなたが}
何かを観察する
そして一つの変数を変更する
何か他のものを見る
しかし、それはあなたの何に依存するかで
理解の
ある種の関係性について知りたい
photonsと闇の例などとして
あなたを解釈に導く
あなたの次の観測umので
私はただ、私たちがそれを強調しているという点に
常にそのようにしているの we は常に試行錯誤しているの
観察された状態が何によって起こっているか
または
仮説検証の一種だ
時間
はいとこれは離散モデルです
底部には『このフォームの形式』という文字があります
生成モデル
基本的には離散的ですが、私たちが
imagine it let's just flesh out that
so let's just say the initial hidden
状態はそのもの
a bacteria of interest is present or not
サンプルに含まれている場合、もしそこに存在するなら
going to be dna corresponding to this
バクテリアがなければDNAは存在しない
それは可能性マッピングaなので
最初には私たちが知らなかった
そして我々は実験を行います 我々は擾動を
システムに一些の化学物質を加える
PCR 反応を実行中
そして感覚データの出力が得られます
それはです う uh
と
政策
私たちが感覚的な観察をgetするまで
that's consistent with um what is
試管内で起こっている
それはなぜ我々には正のものと
負のコントロールですが、もしもただ
を実行する
そしてあなたは負の結果を得ますね
一方で
それはおそらく細菌がないかもしれない
there でも
可能性マッピングのは、これが可能にします
そのような細菌が存在する可能性があるのかもしれない
それは負の結果にマッピングします
が働かなかったので、因为
そのものが脳に帰ってきます
科学者である
科学者はもはや感じ方を視線のように見る必要がある
感覚データ
測定された経験的測量において
結果は実際には見ないで
彼らの側に不確実性を減らすために
何かが
実際には細菌の有無
サンプルにいる
なぜそれはただのテストをしました
後ろは正しくて負けるのは负しい
それは曖昧になるからね
は同じ Hidden 状態 s に等しい
それは隠れた状態でないものだ
それは、から描かれた結果として
あなたの実験セットアップもすべて_within
政策の状況または実験
研究プログラム
それは最小化によってdictatedされます
期待自由能
paperに戻る
涼しいので、うーん
セクション二で、何を見るか見てみましょう
次の
次の図はokay so
数分間で私たちがジャンプします
その論文は
はので始まるになります
to
状態空間と非均衡
動力学については少しわからん
Bearsがプレイします
これは生物の重要なsentenceです
phenotypic統一と抗性を維持する
Thermodynamikの傾向に向かう
環境との均衡に
周囲の環境
点で止めるこれがあの意味だ
生きること
これはシュレディンガーの1944年の「生命是什么」です
彼は人生は近隣でしかあり得ない
熱動的に組織化された
それはネガトリプチックの
特性はローカルで
組織
matterとエネルギーが法則を破らない
物理学の最後にグローバル
Disorder は disorder だが 生きている
システムがローカルな秩序を作り出す
that's why you need to eat a few
千 calorie の食物
を建設する例として1ポンドのマuscle
um そして 常に 開発の定理
第二法則を一般化する
thermodynamikka
傾向は分散に向かう
なぜ
ものちは崩れ go down しないように unless
彼らは現在actively修理中です
再生するような生き物のように
生きる系はその性質を維持する
信義さを保つためには、彼らの膝を守る
同じ長さなら彼らは脳を維持する
entropyを制限するで生きていく
はもとば、分散または拡散です
その構成州の
そして私の手は存在しているように
現在の状態を整理しています
um where the bone is bone and the muscle
筋肉は筋肉、脂肪は脂肪
そのような状態を想像するんだよ
カーボンだけを分解する
浮かんで逃げ出した
それ以来、生物は存在を止める
organismsの存在
原理と功績により
彼らの物理的な性質を維持する
表現
コherent いふ わからん
コherent フeんチオニクス レプレシテイション
それが手を付けられるようにするのを待っている
彼らは二つの形式的な概念を導入しました
ステート空間
と非平衡安定状態について
もちろんあることばがたくさんあります
状態空間についての議論
但し、状態空間は形式的なもの
私たちが説明することができる
システムの時間進化を描写する
状態空間におけるトレース
物理的な状態空間はこんな感じで
あなたの緯度と経度
そして状態空間のトレースは
あなたの道を Through
緯度と経度、でもあなた
状態空間が
他の軸が緯度でない
longitude um
that are for example neural state space
そしてそれはこれに戻ってきます
ニューロンの表現に関する質問
の確率のが
システムを描写
非平衡安定状態である即時安定状態について
彼らの表型
状態は適切に非均衡と呼ばれる
安定状態密度
so 俺の手が見えるように
均衡の意味で、それはない
成長するか縮むか
so why is that called non-equilibrium
安定した状態です、それは安定した状態
それは一方で、そのフェノメンオンは
変化しない
但し、その不変性は実は
アクティブ
compromise that's being reached between
秩序と無序の力とおり
「そのような全システムを認識する
均衡ではないのは、均衡だ
システムは岩石である
hillの底は
水を知るとき
河底
進めないところまで進んだら
これらを
二つの反応制御プロセスの
組織と無秩序
あなたはこれで非常にダイナミックになりますね
地点が常にある場所空間
リオptimizationを再調整中
そして宇宙は私たちに無秩序を与える
が  よね
it's easy to imagine how things fall
分かち離れつつも、生きるものが成功するのは
維持する
秩序は儘に無秩序がある
それから
このアイデアは、何かが存在するという
非均衡安定密度度
consistent とは あまり 遠く ありません
熱力学的均衡と
これはまたと関係がありますね
シュレディンガーの質問が
生きるシステムは維持する
オーダー
彼らは遠くから維持しなければならない
均衡状態
均衡状態はあなたのすべて
炭素は結びつきがないまま放棄されている
CO2を大気中に排出する
は}にり
混合熱力学的状態
但我们不是那樣，我們是表型上
コherent so
生きるシステムとは何で、それを許すものとは
彼ら
組織的を維持する spite その
dissipative 力
では  のマーカーblanket がそこです
に入れる
それはマカロフを使用して
blanket formalisme
最初は科学的なヒューマン
しかし、実際にはもっと深いものだ
那
we can make clean distinctions between
organismsの内部状態
それは推論を処理している
世界の外的状態
活性化された状態で、それが活性
そのようなものたちが実際に生物を動かす
アクティブに更なる状態の良い領域に
スペース
あなたにとってもっと良い温度のような
存在する内
um_ そして_それ_についてすでに話しました
これは
分割するのだが、今は考えている
はの内部について説明しますか
状態
非均衡遠方
thoughtsまたは質問について何をお考えですか
ここでは私たちが行く所は
情報を向けて
幾何学としての物理の性質として
sentient系システム
このテーマは大きいので、ここでは省きます
have
50時間で.unpackingを終わらせるのだが、これがなぜ如此なのか
we're part of a journal club series
because these are the ideas that we want
帰って来ること
またまた説明の
その動きについて内部の
ファイズースペース
システムの内在情報は
幾何学
密接に関連しています
統計的熱力学
ので通常の幾何学は
ペースス페이스の紙の部分
三角形は一定の
形状をし、それからあなたは想像できるのは
異なる状態空間のような
非ユーclideaanな幾何学で
三角形は異なるルールがあります
しかし、幾何学について話すことはできます
そして三角形のようなものも
但他们并不一定需要
角度に一致する必要がある
合計が180であることを示すために
システムの表現
システムとルールについて_about
システムと状態の幾何学
スペース
システムはすべてに存在する
really well linked
情報幾何学は問う
about how we can do geometry not on
x y の紙の上にはない
緯度経度にマップ
しかし、どのように幾何学を実行できるでしょう
情報内部状態をので
それは大きなアイデアで、多くの要素が含まれています
それに
それは何を思い出させるのですか ウマewhat これは何ですか
どちらかのあなた二人
and here's go ahead sasha um it's
yeah 実は ちょっと違った よね
言葉を用いて言うと
トポロジーまたはマッピングの関係性
-between-
のアイデアや異なる人々の
思考するネットワークのようなもの
これらの異なる概念に対する分析
はい、その物理的なメタファー
ユークリッド幾何学における
あなたが100メートル動くと
100メートル
のがあります
物理的な動きの間
エクスヘラエト情報距離
spherical なら 」もし君が球面上にいるなら
移動
同じ方向を進むと結局同じところに到着するね
0 に上げて、それくらいで
数学における modulus 操作
sou「10」「10
equal 20。
modulus 10 を行う前に何が起こるの？
ゼロに、そして２０もゼロ
0、10と20は同じではありません
エクスパンデッドユークリード世界の数直線
しかし、もう一つのシステム、もう一つの状態
の
「0」「10」「20」は
その状態空間における同じ点が
それは彼らの情報についていう
零距離
もう一つの興味深いことは、取り入れることについて
情報の概念に至るまで
それは情報分散ですか
between_ 二つのもの_間_は常に正です
それなら、うんとそのような
うん
二つのもの之间的距離は
常に正の数になるだろう
あなたはこの数線上でと言える
は、の10から30を引くと、負の20になりますね。
あなたが30ヤードに何かがある
フットボールの10ヤード线のライン
領域
彼らの間には正の距離があります
数の線では私たちがものを持ちます
likes
負の数はありますが、非常によく
指定されたシステム
情報幾何学も私たちに
lot more than uh
他の方は我认为ここでは
この特定の会話では私たちは
時間がまだ十分にある
情報幾何学の方程式で
彼らはファッショ・情報メトリックを使用する。
as
十分統計量として対忛する
期待された方向へ
thermodynamikai soshite gaijitsu taisei ni
内部状態
um but this is let's put a flag here so
そのために我们可以回来
このトピックについて話す
当時、もう些かの同僚がいる
会話
それから、彼らは Tale としての表型を獲得します
これらの密度
それは形質は
フリーエネルギー原理は、自由エネルギー原理についての物語です
二つの確率
これは非均衡安定状態の最初
自己状態自身
その統計的な構造は
その表型として
それはのリアリズムです
そして二番目
は  の    よね
あなたの腕はそのような表現です
腕
それは自身が第二のもの itself です
バリエーション最尤
それは内部をパラメータ化されています
システムの状態
そしてそこで我々はすでに
see that we can reach into that semantic
世界はいっそスケープゴート
この部分で、進めることができます
paperの合成と最後
ここでは私たちがどうなるか
figuré 三 現在はその
このpretty elegantで minimalist
構造
organismsが最小化する期待値で
フリーエネルギー
は常にポジティブです
数  による情報
ポジティブ
あなたがgを最小限に抑えれば、それがあなたになる
ベスト π まで
最良の政策選択であり
ポリシー選択
使った出力から入力を使用する
感覚状態
不确定性について隠れたものを減らす
世界中の原因
ドゥム
and this is where they get to
コンテンツの内容についての質問
表現
and so here is where they're going to
戻る那些
ニューロンの必要な機能
表現
ここでは彼らはその
数学的な神経の内容
表現
そして彼らは提案するに基づいて
2019 eagan
計算理論として正しく
表現
そして表現の側面
're going to pursue
数学的関数である
実現される
それは数学的なような感じだね
コンポーネントがあり、その次に具体的な
アルゴリズムまたはプロセス理論
そのシステムが実際に
その計算は、それが一つのものであることを言うので
well the ants are doing a you know np
ハード
最適化問題それは別の話
問いは、それぞれの
ants はそのような状態にあります
最適化
結果は第三で、質問は二つ
代表構造の about
それはそうですね、 Ant とは別のもの
colony はどのように働いていますか、または 1 鳴きの Ant は何をしますか
表現として何を表すか
全体の集団を通じて ants が Across
時間
それは問題を解決する
どのような計算過程がありますか
それは定義されています
over_ 表現の過剰ness_ として
表現
その蟻の分布はその
colony の アクティブ ニーリアル の 分布
脳の状態
何の計算過程か
それは定義されています
過representation が彼らを結びつける
一緒にして彼らが達成するように
数学的関数そして
最後にこれは生態系の要素です
それは本当にうます
so critical which is the recognition
その
システム一の内部 Dynamics
四つ
数学 アルゴリズム
表現の計算
コンポーネント
それは内省的であり、我々は常に
理解する
機能または適応性または
機能性なし
生態系で何が理解するか
アルゴリズムが適用される状況について
その中で発生する
その後に考え方は？
どちらからも
涼しいと思ったのは、これはとても良い
道を
から Really しっかりと Grounded う uh
これらすべての異なるものに対する定義
表現のコンポーネント
そして最後にそれを粉砕する
実際のシステムで、それは生態系です
okay うん 現在 このように追加しますね
ヒューリスティック
知覚内容で、ここでは見ることができます
@
四つん這い
これは否定的な説明です
表現の内容を記憶するように覚えましょう
ズレるだけの意味で、これはただ
okay 実は 大きな問題じゃない ただの
膨らみを縮小する
表現とそれが分裂する
into
二つの部分が圧縮に役立ちます
それはあなたが知っているように、時々
パッケージがあり、空気泡があります
それは分割されていて、あなたは圧縮する必要があります
それぞれの那些分割
彼らは世界を分けるんだ
二つの種類のコンポーネント
知能と計算とそして
彼らは圧縮するよ
それ 要素 コンピューターショマネージメント
我々はeaganからそれらを引き出す
う
私たちがもう一度通した用語
五つを通じて、それでは
数学的
機能 アルゴリズム 表現
計算と生態学のプロセス
それらはすべてコンピュータリクエストのような
生態系の要素に対する感覚
それは何らかのもので、ただその存在自体が
生態系の魔力
計算には魔法はなく
それから
左側ここに cognitive
コンポーネント
それはただ一つの空気がある
膨らんだバブルを打ち破る知覚はただ
the intentional gloss is what they um
ここに呼び出す
ここでの知覚内容が取り上げられていますね
oh wait for that little thing to
消える
uh それは反実論者に取られる
感覚
in a type of explanatory gloss that only
説明的な
インストラクターや記憶の小説
organisms中心の小説
役割を与える解釈として
ニューロンの表現
実験者のようにohこれは時
マウスのニューロンセットが活性化する
飲みたいので、それは言うことができる
計算
ここには数学がありますここにはです
アルゴリズムが進行しているもの
表現の計算と
水と生態学
それらはすべてそのままで
それには知覚的な要素がありますね
我们现在
孤立させることで、まさにその場所です
得られたので、我々はisolatedをisolatedに焦点を当てる
知覚部分と述べる
これは意図的な解釡です、これは
マウス
考えている間に乾燥している
thirst experiencing wanting to be
口渇いて水を欲する
so that's a really nice partitioning
それはまだ伝統的な
計算機神経学のフレームワークとして
well as cognitive science
any thoughts on figure four
クールウム
それから、私たちが聞くのは、その論文に戻る
科学
とおくをつければ長いう
伝説の歴史
のについて
は常にをから
それは真実のように聞こえるものたちについて
世界
ここでは彼らは言う
彼らは科学者によって説明に使用されています
intentional behavior they're models used
科学者によって
は的になです
それは言葉を Saying するのと同じです
知能神経科学は何らかのものだ
カognitive神経科学者は
それは確かにねそして
それだけを見越しても
彼らはこのアイデアについて話しています
実証的適応性
または真実で、それはキーなアイデアです
それは、人々が言うように
データが語る
or uh the data are clear well the data
明確
と
とさらに epicycles が積み重なっており、それらはますます複雑になっています
more empirical adequacy
それは人々にとって正しい
彼らが使用していたが間違っていた
実証的な適切性は常に必要だ
をつの異なる方法で解釈されています
全体的な方法で、モデルさえも
高精度が極めて高い
モデルの精度が
あなたもまだ_increase_できるかもしれません
ローカルに過学習し、完全に吠える
誤った道に上る
um okay finally
討論の終わりに到達するまで
this variational semantics
そこでは実際すべてを引き合わせる
これらすべてを
我々は生成モデルがactive
自由エネルギー原理における推論
一方で意味論があり、
私たちは
フィニシェャルアンドウィエイーソーウェイフェイショナ
is
脳はただするだけであるを表記せよ
脳の_stuffは腕がただ
frogs の arm は単なる frog で、セマンティクスの話だね
それはただそれだけです
意味だが、どのように橋渡すか
これらの二つの世界
どのように我々は単なるニューロンから進むのか
表現
意味だけ
まず彼らは見方を挙げます
表現
第五の役割を軽視します
生態系の要素として
正しくた算の理論
彼らの主張はここでは、何かしら
デフロラティブ
主流派のような視点
科学
ここでは最初の4点について話します
ロット
彼らは生態系の要素を無視しています
so i certainly resonate with this
批判
それはなぜ私は以前にこれについて言いましたからです
自由エネルギーの強みの一つ
原理は私たちを思い出させる
even when we're drilling down into the
マウスの thirst 中心
：如何才能真正提取那樣的东西
生態系のcontextから
身の回りが状態を表現する
乾燥されているかどうか
その中からそれを取り出すのはできるか
利用可能または他のものと関連付けられている
感覚的ヒント
um here's where they connect it to the
フリーエネルギー原理
彼らは形式化されたものについて
is underwriting the free energy
原理
ライセンスを許可することで、私たちには重要な
観察
それは数学的に
構造とプロセス
状態空間で定義されています
情報幾何学
そして、関連する信条に対するimplicitlyの上
空間または統計多様相
多岐にわたりは、下方向の次元が少ない
高次元の表現
う
パターンがあるなら、ハイレベルの
多様性のパターンを投影する
低次元に_into
二行目に存在するかもしれない
dimensions even though it was a cluster
それはそれのアイデアですね
多様体技法と
他を描くためのもう一つのマッピング
レベル よりも近い パaper の 層
それは似ていて、ある多様性が
乾燥したから乾燥しない
そして、そのような多くのニューロンの状態が
我々には数十億のニューロンがあります
他のセル
個々のニューロン状態は決して
それぞれが如此なので、常に再現される
ユニークで、脳は常に変化します
しかし、これは投影できます
内部多様体は乾いた
口が渇いていない
あなたの人生のあらゆる面で
ニューロンが変化するか、ニューロン自身が変化するか
根本的に変える
彼ら自身についてので我々は使用する
この環境が
重要であり、内部の状態も同様です
統計モデルを内部にマッピングしている
多様体
um specifically an action-oriented one
そしてそれから
我々はそのものを意味付けに持ち込む
前進する前に thoughts
okay cool so
それはよく指摘されるが、一人は
セマンシック内容を僅かなだけから取得する
systematiccovariation
so that's sort of the uh helen keller
初期の
学習アプローチで彼女は如くでした
有名に学んだ
水を手に含んでいるのを見て
手話を使う
水を手の平にそらせるようにして那样
瞬間の共変動
符号文字列の手話シグネチャ間
水の感覚的な経験
それはロsetta石のようなものでした
イベントと感覚系列
to
ユーリックスのシンボルズそれはうっかり言っちゃった
Sign Languageで意味を伝える
それは我々がすべてを得る方法ではありません
セマンティック コンテンツ
um under the free energy principle there
implicitsemanticsが暗黙のうちに作用している
それはシステムのダイナミクスに組み込まれています
糖分には何かがある
そのあたりに何かあるような
適度な暖かさを感じるレベル
良い_um
それは進化が
因为我们不是簡單地
ランダムに組みあぐねた組合せの
我々の形質
我々は生態系に選ばれて
経験
異なる種類の」の質的な意味がある
感覚経験
それはつまり、彼らがそうではないということではありません
プラスチックか学べない
or んuanced は加えられますが、nuanced にはなりません
このトレースの潜在的な_within_this_trajectory_of
内部マニフート上の状態
there actually is the hope of a formal
この中から脱落する可能のセマンシス
システムのダイナミクス
そしてその特性を定義する
数学的にだが、形式的なの希望がある
セマンシス
that arises from phenotype
表現はそこにあります
世界は実際には
秩序と刺激は実際には
have valence in the world any thoughts
ここでは私たちが現在の状況を評価する
セクション 4.2
我々は一般的な
表現内容の内容を説明
from the deflationary account
つまり、我々は望んでいたものを手に入れた
脱媒の観点からこのように
言おう
脳はただの脳生態系だ
just 生態系
意味はただの意味を nósified
すべてを遠くに
残されたのはそこにあるだけだ
今
この降下モデルを用いて
コンピューターシステムの理論として特定する正しく proper
フリーエネルギー原理
ここに戻ってこよう。ここにはFallacyの誤りがある
um
人々が作る彼らは
数学の定義
アルゴリズム 表現 計算 インファーザー institute
システムのプロセス
バクテリアやマウスやシミュレーション
但
それは常にシステムの
興味
そして生態系を指定しないで
を築くようなものだった
nothing
因为内部表征的
計算構成要素
進化や
生態系のニッチ
関数と thereby の Cognitive
コンポーネントと意図的なガッスルは
ouken
it's like okay this neuron is activated
マウスが水を飲んでいるとき
そうすると、マウスは乾燥しているのかもしれません
um
the missing piece was the ecological
コンポーネント
um then they're going to they say
彼らは四つ目を信じている
fig. 5
uh 或者他们可能指的是
前 Figure 4。
ここでは彼らは進むところだ
れいしゅう エガンの
画面に表示されているこのユーハイズスキーム
彼らはそのものを再編成するつもりだ
of the paradigm of free energy principle
は大きな総括
ピース
これはほとんど最後の
私たちのディスカッションでは本当に
到着しました
彼らは合成を見るだけで「見ればわかるように
common framework is computational
ダイナミクス
計算機械的な要素は
知覚要素
それはあなたが分割するものだ
それはすべて計算に関するものだ
得られる
we 分離 し 裂け 合って 運動 姿を 成した
知覚要素
そして、それでは何がわかりましたか：
生態系の要素を含む
意思すら必要ない
意思 まあよ おそらくこのニューロン
マウスは口が乾いている
now you don't need to worry about that
你说就可以了
マウスはこの生態系の_agentです
その不確実性を減らす必要がある
口が干燥している
その分割に
fischer information equations that we
以前の話で我们可以正式化
生態系の関係性
マウスから周囲へと
そうする
我々は意思的なような主張 like を得ることができます
マウスは水を飲みたい
水筒を開ける試み
それは速く走って
はが種類のを得る
生態系の要素
vis-a-vis dual information geometry and
so here is where they unpack
これらの各エイガンのコンポーネントWithin
フリーエネルギー原理
その数学的関数が
実行中
は、その名のとおり、自由エネルギー関数体です
期待値の最小化
フリーエネルギー ガイド ディメンション ゲンセイユウモード
organismsの
organismsが使用するアルゴリズムとして
これを実行する
ストochastic バリエーション グradient
エネルギーの自由度への下降
um which will show one little thing
after this the representational
内部状態の内部的な状態は
モデル
これらの低次元で反映される
マニフolds
そしてその計算プロセスは
モルフォと進化はアクティブインフェリエンスです
それから
それはピースに地を付けます
most lacking for mainstream science
それは生態系の要素です
ここでは具体的に正式化されている
情報幾何学
それは大きな
そのようなthoughtsをどのようにするかまたは
that strike both of you
聴き終えた後
この図が結論をまとめていると思います really
nicely と 心地の良い ゆっくりとした 描画 を
パレラルズがカバーする
セットアップの目的設定として、これは本当に
nice と 私は 生態系 の その 実際も 同意します
コンポーネント
欠落しているとおり
は实际上非常に重要です
理解
システムが何をしていますか
クール エイオニー アニタ
okay so let's return to the paper
um much hangs philosophically
on what it means to represent a target
領域についての関係性
between
それらを実現する
脳、今度は話題に
マッピング ミind は イテンテイド ゴルシクス
それは脳がこのように欲するのよ
その問い
常に心はよくある
脳に関連する
そして我々はこの問題から
意識の問いはどのように
脳または他の場所で生成される
脳と心に関与する領域も
脳二重性
但し、ただ特定の方法で
representationism as the wedge
ある表現の欲望
水の後は脳の状態
それは私たちがずっと取り組んできたこと
exploring this connection
との間で
firingパターン
と非ニューロン的なものがあるように
ホルモンレベルとすべてのこれらのもの
コンポーネント
«那樣的連試圖都不被做過
解説される
ニューラルネットワークモデルや他の特徴
um there now this is where they
哲学的にすべてを結びつける
一緒にそしてまたこのフレンズ全て
paper には哲学的なものが多い
掘り下げてこの引用と
これらは私たちが探求する论文です
未来の議論
しかし、哲学的な視点について
それは精神的と物理的な状態を結びつける
と
私たちののは最も調和的です
機能主義であり、つまり多重性について
そのものとしての実現についての理解
機能主義は、特徴についての観点です
その特徴をつける精神状態
内在的な特徴ではない
但し、その機能は
入力
その状態とその間のマッピングについて
他システムの状態
多くの以前の他に
知能科学に関連するアイデアについて
他領域
それから彼らはそれらに戻った
以前の質問のような
can you get a misrepresentation and they
then talk about some future research
where you actually are able to
objectively ask how well
sensoryデータが感覚データと一致するかどうか
hypotheses about what caused them
so that would open up the door to
正しくまたは不正しく
表現するけど、見られるようになるね
二つの異なる表現での
そして、どちらがより正確だったかを問う
あなたが Subway の二つの地図を持っているかどうかを知る
そしてその中の一人があなたに問題を引き起こしている
驚くような時
その他のものに使用するには
古い停止が設定されており、スケジュールがずれています
it's pretty clear that that state
表現
地図は Adequate ではないので、より適切です
良いモデル
それによってこのキーの特徴が
表現が Able する
誤解
は  な  が  をする
well 但我们也不至于跌倒
into this absolutist trap
「では最良の表現がある
または表現のみ
um そしてこれは实际上的最後
彼らは基本的には尋ねています
that yes under the free energy principle
内部に内部的な構造がある
organisms はbearerである
セマンティック コンテンツ
これらの内部構造を指定できます
点で
反張理論的な計算モデル
五の-figure
um そして 二つの
情報幾何学が作用している
フリーエネルギー原理に基づいて
その部分は熱力学的または
thermo-informaticoの分割
内部と外部の状態をマコフ
ふりかけ
所以我们會這樣做，雙重資訊
地理学的生態分離
そして我々は实际上利用することができます
数学的な説明
implicit semanticsを達成するための
underlying の仮説のセット
因果関係の要因
システムがパースするため
感覚ストリームを理解する
これは見逃されていたかもしれない正当化になるだろう
um in other words so if it's
デフリエーション的な我々
ウインドキシングアイデアが正当化される
ニューロン
しかし、重要な twists が含まれています
それは那些承载的结构は?
コンテンツは単なるものではない
ニューロンの表現ですが、実際は
フェノタイプ的な表現
versus the internal states of an
organisms はマルコフ分岐に与えられた
Really
um amazing way to close the paper
それは言う
yes ニーベルス が 参与 する けど 関係 は
Cognitiveプロセスのレベルはどこですか
上演されている
それはコドメインでどこを定義するでしょう
マルコヴィアンブレインズ
それは例えば複数の人が
チームで働いています
チームは集団として参加しています
知覚然後
のマルコフ隠馬車は実はです
一
それは代表的なものを持っています
コンテンツは多党的です
対話は实际上被表象
グループレベルで
そして小さなものも存在するかもしれません
マルコフブランクスを描く
各人の各脳region周辺
各ニューロン、各オルガノイド
すべては常にファセット フラクタル
階層嵌入
但し有用性については实际上抽出できます
これら uh
彼らが提案したように分割
paperの終わり
私たちの時間はほぼ終わりですね
思考するのは良いか
um had any closing thoughts before we
シャットダウンだが、これは本当に
素晴らしいディスカッション
so 何か 一つ が もの の あなた が 取った
paperから離れたものや
最後にまだ疑問を持っているか？
そのもの
私はただ理解する必要があるのですね、読まなければならない
また
もう一度、私はあなたを
プレゼンテーションと
私はpaperを Through 読んでいます
それはしかし
まだもっと入れる必要がある
常にもっと深く掘り下げできる
うーん、それがあまり役立たせましたね
この全体の论文は非常に濃密だが
私は最後にあなたが言ったことについて likes
closing statement is that it's kind of a
um yeah free energy is the lens to look
マルコフ隠れ層を置くことで
異なる
システムでその場所が存在するか
科学的に有用な
私たちがシステムを理解するため
それはorganismsのためが役立つので
レpresentations を
よく言った よく言った そうね
その件で話し合いましたこと、ありがとうございました。
ロトfor
みんなが聴いているのを聞いて
またはリプレイ
これはチームコムポッドの数です
二
そして常にオープンな
参加者
と提案についてどのように
これらのアイデアについて話し合う
もっとうまくそれを引き出す
より興奮的な人々に
so get in touch with us thanks again for
聴いて私は行きます